Ngeluh terus, ngerasa kurang ini kurang itu, ngomel ke suami, minta ini minta itu nggak ada cukupnya. Astaghfirullah,
.
Jangan sampai kita menjadi orang yang tamak 
ya shalihah. .
.
Orang tamak adalah orang yang tidak merasa puas dengan pemberian Allah Ta'ala. Sudah punya harta masih saja rakus pingin harta yang lebih banyak, akhirnya korupsi. Sudah banyak harta masih rakus jabatan. Na'udzubillah. .
.
.
Tamak dan rakus ini adalah akhlak tercela, karena sebenarnya orang yang tamak adalah orang yang miskin, karena hidupnya selalu kurang terus. Sedangkan orang yang hidupnya sederhana namun hatinya qanaah, maka ia adalah orang yang kaya yang sesungguhnya.
.
 Dari Abu Hurairah, Nabi Muhammad shallallahu alaihi wa sallam bersabda,
.
*         *
.
. Kaya bukanlah diukur dengan banyaknya kemewahan dunia Namun kaya (ghina) adalah hati yang selalu merasa cukup. (HR. Bukhari no. 6446 dan Muslim no. 1051)
.
Asy-Syeikh Al-Allmah Muhammad Bin Shalih Al-Utsaimin rahimahullah berkata, .
. [                              ]* .

_   : (272/5)._
.
ntara nikmat Allah atas seorang hamba adalah Allah memberikan taufik kepadanya dengan memiliki sifat qanaah (menerima pemberian), sama saja qanaah pada tempat tinggalnya atau pada pakaiannya atau pada kendaraannya atau pada anak-anaknya. Adapun jika dicabut qanaah dari hatinya maka sesungguhnya ia menjadi miskin
".```
.
Yuuk belajar qona'ah, kurangin ngeluhnya banyakin bersyukur!
.
.
Ust. Agus Santoso el-Klateni
Sumber : channel bimbingan syariah
_______
.
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_