Wahai para istri
Jika ingin anak-mu berbakti pada-mu
Dukung lah suami-mu untuk berbakti pada ibunya

  

Sebagaimana engkau memperlakukan,
begitu pula engkau akan diperlakukan

Wahai para istri
Jangan sampai engkau memberi pilihan
Pilih aku atau ibu-mu
Tapi ingatkan terus suami-mu
Agar berbakti pada ibunya[1]

Ingat suami-mu:
Sudahkah ia telpon ibunya hari ini
Kalau pun sibuk sekali
Maka sekedar mengirim pesan singkat:
Ibu, hari ini aku akan rapat penting, mohon doakan

Laki-laki jika sudah fokus suatu hal
Ia cenderang lupa yang lainnya
Belum lagi sifat dasar suami yaitu cuek[2]
Sering-sering lah mengingatkan suami-mu
Akan ibunya

Sangat bahagia
Di masa tua-mu
Sekian banyak anak-anak mu
Semuanya berbakti dan selalu ingat pada-mu
Karena dukungan istri dari anak-anak mu

Jika suami-mu masuk surga
Karena surga di bawah kaki ibunya
Maka surga dan neraka-mu ada pada suami-mu

Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda

       
.
. 
Lihatlah di mana keadaanmu dalam ketika bergaul dengan suamimu, karena suamimu adalah surga dan nerakamu.[ HR. Ahmad 4: 341, Shahih At Targhib wa At Tarhib no. 1933]
.
.
#fiqihwanita_