Masa lalu tidak menentukan masa depanmu.. kamu punya kekuatan untuk mengubahnya.
.
Uang hanyalah alat, bukan tujuan. Jangan terobsesi dengannya sehingga melupakan tujuanmu sesungguhnya.
.
Pendapat orang lain tidak akan mengenyangkanmu atau membayar biaya hidupmu.
.
Save sebagai pengingatmu 
.
Jangan lupa like  dan bagikan ke teman kamu jika bermanfaat.
.
Nyalakan notifikasi post agar kamu selalu update postingan terbaru kami.
.
Dan follow terus @motivasi.pebisnis yang selalu berbagi tips dan motivasi terbaik untuk meraih kesuksesan kamu 
.
.
#motivasipebisnis
.
#motivasibijak #motivasibisnis #motivasisukses #bobsadino #merryriana #marioteguh #suksesmuda #suksesindonesia #motivasihidup #edukasibisnis #quoteindonesia #katamotivasi #kutipan #katainspirasi #katamutiara #katabijak #motivasihati #inspirasiku #quotehariini #motivasionline #motivasidiri #kutipansukses #suksesusiamuda #katakatabijak