REALITA (KEBANYAKAN) HIJRAH ZAMAN NOW..
.
 Terlihat menundukkan pandangan di keramaian...
 Tetapi justru saling follow antara akhwat dan ikhwan...
 Tak terasa terkena fitnah saat saling upload postingan...
 Karena berawal dari mengumbar pandangan, kemudian berlanjut saling follow bergantian di dunia persosmed-an...
 Kemudian saling kirim pesan inbox hingga berlanjut chattingan... .
.
.
Duhai Saudaraku, cukupkan itu semua.
Bersungguh-sungguhlah dalam berhijrah..
Tidak hanya hijrah di dunia nyata, tapi di dunia mayapun perlu engkau perbaiki ketika memutuskan berhijrah..
.
Mari cek mulai dari :
1. Jumlah sosmedmu berapa banyak? Apakah semua aktif? Atau hanya sekedar ingin tampak eksis?.
2. Daftar teman di sosmedmu berapa banyak? Khusus ikhwan/akhwat? Atau masih bercampur..?.
3. Daftar foto-fotomu yang bertebaran didunia maya masihkah banyak? Sudahkah engkau hapus..? 
Bayangkan jika itu tidak menutup aurat atau foto tatkala jaman jahiliyah dan dilihat oleh banyak mata? Betapa berat beban dosanya..?.
4. Daftar-daftar curhatan di sosmed berapa banyak? Masihkah bertebaran atau sudah dihapus? Coba bayangkan itu semua dihisab, sudah terbayang berapa perkataan-perkataan yang sia-sia, seperti keluhan, makian, umpatan, curhatan yang bertebaran di dunia mayamu.. bayangkan jika itu semua dihisab..
5. Daftar grup-grup WA yang masih campur baur ikhwan dan akhwat.. berapa banyak..? Dan lain-lain..
.
Mari muhasabah, semoga Allah mudahkan kebaikan bagi kita semua..
Sekedar pengingat, semoga bermanfaat.
.
Sumber : Muslim.or.id 
__________
.
.
#fiqihwanita_