Jika engkau mencintai istrimu karena Allah -selain karena pesona paras wajahnya- niscaya kecintaanmu akan lebih langgeng, meskipun usia istrimu semakin bertambah, niscaya engkau lebih menerima kekurangan yang ada pada istrimu, niscaya engkau lebih mudah menjaga pandangan matamu
.
Jika engkau mencintai sahabatmu karena Allah, niscaya engkau tetap baik kepadanya karena berharap wajah Allah meskipun ia kurang bersikap baik kepadamu. Karena persahabatanmu bukan dibangun di atas hubungan timbal balik antara engkau dengannya, akan tetapi karena mengharapkan kecintaan Allah padamu.
.
Ustadz Dr. Firanda Andirja, M.A.   
________
.
.
Mau Dapat Tausiyah dan Ilmu yang lain nya ? Follow akun kami yang lain :
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_