Punya pekerjaan tetap, berkerja di gedung perkantoran pusat kota, serta mendapat gaji yang lumayan. Apakah Kamu berada pada zona nyaman tersebut?

Sebagian besar orang yang bekerja di kantoran sering terlena karena posisi seperti itu. Merasa sudah nyaman dengan kondisi kesejahteraannya, pola pikir mereka pun telanjur santai terhadap sikap keuangan.

Tak jarang, kesalahan pola pikir itu baru disadari saat menjelang pensiun. Beberapa tahun menjelang masa non produktif, baru bingung mencari cara agar tetap berkecukupan di masa tua.

Masih ingat dengan Quote dari Om Bob Sadino, nggi apapun pangkat yang Anda miliki, Anda tetaplah karyawan. Sekecil kecilnya apapun usaha Anda, Anda adalah BOS-nya
"

Om Bob selalu menekankan bahwa lebih baik menjadi seorang pengusaha. Bahkan meskipun usaha yang dibuka sangat kecil itu lebih baik dari sebesar apapun pangkat yang Anda miliki.

Berhenti membuat rencana, MELANGKAHLAH! Bekerjalah untuk dirimu sendiri.

Silahkan tag ke teman kamu atau bagikan ini ke cerita kamu sehingga kamu dapat membantu dan menjangkau banyak orang.
.
.
Follow  @jagoanbisnis.co 
By  @suksesterus.id 
.
.
#yukbisnis #edukasibisnis #bisnismillenial #rintisan #catatanpebisnisnis #ilmubisnis #ngobrolbisnis #suksesdiusiamuda #mentorbisnis #bimbinganbisnis #orangsukses #pebisnisonline #suksesduniaakhirat #kelasbisnis #motivasibisnisonline #carabisnis #bukubisnislaris #belajarbisnisonlinepemula #bobsadinoquotes #andriewongso #pemudasukses #pebisnissukses #motivatormuslim #kisahsukses #motivasibisnisonline 
Cr @bisnismillenial