Sholat lima waktu adalah kewajiban bagi setiap muslim, ada penekanan khusus untuk laki-laki wajibnya sholat di mesjid apalagi sholat Subuh dan Isya' karena Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam sangat tegas dengan hal ini.
.
.
Dalam hadits dari Abu Hurairah radhiyallahu anhu, ia berkata bahwa Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda,

                
.
Tidak ada shalat yang lebih berat bagi orang munafik selain dari shalat Shubuh dan shalat Isya. Seandainya mereka tahu keutamaan yang ada pada kedua shalat tersebut, tentu mereka akan mendatanginya walau sambil merangkak. (HR. Bukhari no. 657)
.
.
.
.
#fiqihwanita_