Baik Menurut Kita itu Belum Tentu Baik Menurut Allah

Bagi seorang hamba yang sudah makrifat pada Allah akan memiliki pandangan yang berbeda dengan pandangan umum. Dalam menyikapi datangnya nikmat dan terkena musibah, tidak hanya dipikirkan ini baik atu tidak, semua yang dialami dipikirkan dan diyakini itulah yang terbaik.

Sebagian orang ketika melihat temannya mendapatkan nikmat yang lebih dari pada dia. Lebih kaya, lebih rupawan, lebih populer, lebih pintar, maka ia akan berucap
Kenapa aku tidak sama seperti dia andai aku sama seperti dia betapa beruntungnya diriku ini.

Mereka anggap mendapatkan nikmat yang lebih dari Allah sebagai puncak kebahagiaan. Mereka tidak sadar dalam keadaan melarat dan posisi sedang berada di bawah, justru terkadang yang bisa membawa kita pada jalur yang lebih baik untuk mendapatkan ridha Allah, dengan bersabar dan menerima ketetapan Allah.
.
Bantu support @gerakanremajaberhijrah
.
Tag sahabatmu
.
Barang siapa menunjuki kepada kebaikan maka ia akan mendapatkan pahala seperti pahala orang yang mengerjakannya 
.
Jangan lupa untuk share agar postingan kebaikan ini menjangkau orang yang luas.

Terima kasih
__________________________________

Follow @gerakanremajaberhijrah
Follow @gerakanremajaberhijrah
Follow @gerakanremajaberhijrah