Rina Kusumastuti menawarkan sebuah ide genius yang proses realisasinya akan ditangani oleh struktur ilmiah Indonesia. Para pakar dari Institut Endokrinolog, Universitas Kedokteran Nasional Indonesia dan sejumlah besar pakar lainnya akan menangani pengembangan obat ini. Obat ini sudah dibuat dan menunjukkan hasil yang sempurna.

Saya tidak terlalu ingin berbicara mengenai hal ini di hadapan publik, tetapi motivasi saya di sini bersifat pribadi. Beberapa tahun yang lalu, ibu saya meninggal akibat tekanan darah tinggi yang disebabkan oleh kelebihan berat badan. Semua kelihatan baik-baik saja pada awalnya, lalu tiba-tiba beliau mengalami stroke dalam tidur dan meninggal dalam keadaan tersiksa. Dan begitu saja, beliau pergi dari sisi saya. Nenek saya juga meninggal akibat alasan yang sama. Lalu, saya pun mulai mempelajari isu-isu terkait obesitas dan cara menghindarinya. Saya sangat terkejut ketika memahami bahwa diet, olahraga, tablet, dan sedot lemak  dalam 90% kasus berbahaya bagi kesehatan dan malah semakin memperburuk masalah obesitas. Mama juga menjalani berbagai macam diet dan melakukan olahraga di pusat kebugaran selama hampir 5 tahun.

Selama tiga tahun terakhir, saya sepenuhnya menenggelamkan diri dalam tema ini. Metode terbaru penyembuhan obesitas itu sendiri, yang saat ini sedang ramai diperbincangkan, muncul selama proses penulisan skripsi saya. Saya paham bahwa saya tengah menciptakan sesuatu yang baru, tetapi saya sebelumnya tidak membayangkan jika hal ini mampu menimbulkan ketertarikan dari berbagai struktur.

Mau sama turun berat badannya Tanpa diet ketat ? cobain aja langsung @bodysliming_official.id

Ga perlu nunggu waktu lama
BB langsung turun
Paha lengan betis dan perut kecil semua 
Bisa digunakan usia 12 tahun ke atas
Jangan takut gagal coba aja dulu .
(recomended dan di pakai para artis) 
Aman untuk bumil,busui,dan pria
Langsung kepoin Instagram

@bodysliming_official.id
@bodysliming_official.id
.
Info order, silahkan 
 WA : 0881023374850
 ig : @bodysliming_official.id