Jangan takut, jangan gentar. Latih mentalmu dengan membiasakan tegas sama apa yang kamu sudah targetkan.

Menjadi terpinggirkan, dicuekin, ataupun disepelekan adalah hal yang Mimin juga lewati ketika mulai merintis apa yang Mimin targetkan. Awalnya malu, ragu, bahkan frustasi.

Tapi lama-lama kamu akan terbiasa menghadapi situasi yang sulit dan tekanan2 yang tidak mengenakkan. Kenapa? Karena fokus kita bukan lagi untuk menyenangkan semua orang, tapi untuk fokus terhadap apa yang kita perjuangkan.

Jadi, biasa kehilangan teman dalam proses ini. Anggap aja memang proses ini adalah untuk menyaring lingkaran pertemananmu, supaya kamu tau siapa yang memang mengerti tentang dirimu. 

Nah, ada lagi hal yang paling ditakutkan ketika seseorang mulai serius tentang hidup dan impiannya? Coba kita diskusi dibawah ya. 

@kuypreneur ingin mengambil bagian untuk menyebarkan harapan serta semangat agar KAMU selalu percaya pada kemampuan diri sendiri untuk merintis usaha secara mandiri.
.
#kuypreneur #motivasibijak#suksesusiamuda #inspirasipagi#bobsadino #suksesindonesia #edukasibisnis#motivasiku #tungdesemwaringin#motivasihariini #suksesduniaakhirat#kalimatmotivasi #belajarbisnisonlinepemula #suksesberbisnis#motivasijiwa #semangatpengusaha #bukubisnisterbaik #catatanpengusaha #BerubahButuhAksi