PERLAKUKAN ANAKMU DENGAN BAIK .
.

Berkata Ibnul Jauzi rahimahullah:
.
. 
"   :                        
                
. g-orang bijak mengatakan: anakmu adalah pelipurmu pada usia tujuh tahun dan pelayanmu pada usia tujuh tahun, maka apabila ia telah berusia empat belas tahun lalu apabila engkau berlaku baik kepadanya maka ia adalah sekutumu, dan apabila engkau berlaku buruk kepadanya maka ia adalah musuhmu. Tidak sepantasnya ia dipukuli setelah baligh (dewasa) dan tidak diperlakukan buruk, karena disaat itu ia berangan akan kematian ayahnya dan leluasa dengan pendapatnya sendiri.
.
.
(Ath-thib Ar-ruhani 61)
_____
.
.
#fiqihwanita_