HINDARI SIKAP BERBURUK SANGKA.
.
Abu Qilabah rahimahullah berkata :.
.
.
         .        :     .
.
.
 sampai kepadamu berita tentang tindakan saudaramu yang tidak engkau sukai, maka berusahalah mencari alasan (berbaik sangka) kepadanya semampumu. Jika engkau tidak mendapatkan alasan untuknya, maka katakanlah pada dirimu sendiri: Mungkin saudaraku itu mempunyai alasan yang tidak aku ketahui.Hilyatul Auliya : 2/285.
_________
.
.
Mau Dapat Tausiyah dan Ilmu yang lain nya ? Follow akun kami yang lain nya ;
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_