Dari Abu Hurairah, Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda, tujuh golongan yang akan dinaungi oleh Allah dengan naungan Arsy-Nya pada hari di mana tidak ada naungan kecuali hanya naungan-Nya semata,
.
1- Imam (pemimpin) yang adil.
.
2- Pemuda yang tumbuh besar dalam beribadah kepada Rabbnya.
.
3- Seseorang yang hatinya senantiasa terpaut pada masjid.
.
4- Dua orang yang saling mencintai karena Allah, di mana keduanya berkumpul dan berpisah karena Allah.
.
5- Dan seorang laki-laki yang diajak (berzina) oleh seorang wanita yang berkedudukan lagi cantik rupawan, lalu ia mengatakan, guh aku takut kepada Allah.- Seseorang yang bersedekah lalu merahasiakannya sehingga tangan kirinya tidak mengetahui apa yang diinfaqkan oleh tangan kanannya.
.
7- Dan orang yang berdzikir kepada Allah di waktu sunyi, lalu berlinanglah air matanya.
" (HR. Bukhari no. 660 dan Muslim no. 1031).
.
Hadits di atas menunjukkan bahwa keutamaan sedekah yang dilakukan secara sembunyi-sembunyi. Para ulama mengatakan bahwa inilah yang berlaku pada sedekah sunnah, secara sembunyi-sembunyi itu lebih utama. Cara seperti itu lebih dekat pada ikhlas dan jauh dari riya. Adapun zakat wajib, dilakukan secara terang-terangan itu lebih afdhol. Demikian pula shalat, shalat wajib dilakukan terang-terangan, sedangkan shalat sunnah lebih afdhol sembunyi-sembunyi karena Nabi shallallahu alaihi wa sallam bersabda, ik-baik shalat adalah shalat seseorang di rumahnya kecuali shalat wajib.ara ulama katakan bahwa penyebutan tangan dan kiri di sini hanyalah ibarat yang menggambarkan sedekahnya benar-benar dilakukan secara diam-diam. Tangan kanan dan kiri, kita tahu begitu dekat dan selalu bersama. Ini ibarat bahwa sedekah tersebut dilakuan secara sembunyi-sembunyi. Demikian kata Imam Nawawi dalam Syarh Shahih Muslim. Hanya Allah yang memberi hidayah. [M. Abduh Tuasikal, MSc]
________
.
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_