Allah telah menurunkan perkataan yang paling baik yaitu Al-Qur'an yang serupa ayat-ayatnya lagi berulang-ulang, gemetar karenanya kulit orang-orang yang takut kepada Allah, kemudian menjadi tenang kulit dan hati mereka ketika mengingat Allah. Itulah petunjuk Allah, dengan Kitab itu Dia memberi petunjuk kepada siapa yang Dia kehendaki. Dan barang siapa dibiarkan sesat oleh Allah, maka tidak seorang pun yang dapat memberi petunjuk.
(QS. Az-Zumar 39: Ayat 23) .
.
.
(yaitu) orang-orang yang apabila disebut nama Allah hati mereka bergetar, orang yang sabar atas apa yang menimpa mereka, dan orang yang mendirikan sholat, dan orang yang menginfakkan sebagian rezeki yang Kami karuniakan kepada mereka.
(QS. Al-Hajj 22: Ayat 35) .
.

Jangan lupa nyalakan notifikasi
Tag teman dan sahabatmu
 Share ke Story kamu ya
