Tahun baru, yuk buka rekening baru juga! Biar keuanganmu jelas punya peran masing-masing dan ga kepakai untuk hal lain. Ketiga rekening ini wajib banget kamu buat sekarang biar ga ketunda lagi

Rekening yg pertama itu buat investasi. Begitu liat gaji udah masuk, langsung sisihin trf ke rekening ini. Dana di rek ini cuma boleh dipake hanya untuk investasi. Di luar investasi, sama sekali ga boleh keluarin dana dari rek ini

Tujuannya biar uang investasi ga kepake buat kebutuhan lain, dan pas ada momentum tertentu misalnya waktu ihsg merah kemarin-kemarin, kamu udah punya dana yg bisa langsung dipakai buat transaksi

Kedua itu dana darurat. Tiba-tiba banjir bikin kendaraan rusak, banyak furniture perlu diganti, barang dagangan ilang butuh stock ulang, kulkas laptop alat elektronik  kerendem, keluarga masuk rumah sakit, rumah ancur perlu direnovasi. Ga ada yg tau kan hal-hal ini kapan terjadi

Musibah datengnya mendadak tapi penanganannya tetep butuh cepet. Ga mungkin tungguin kita nabung dulu baru musibah diatasi. Nah rekening ini tujuannya supaya kamu ga gitu kelabakan karena dananya aman di rekening ini. Wajib tabung jauh-jauh hari dari setiap gajimu sisihin kesini

Sedia payung sebelum ujan. Kalau kedua dana ini kegabung sama rekening utama bahaya banget. Bisa bakal kepake juga buat kebutuhan sehari-hari atau bahkan untuk kehedonan. Udah gitu jumlah tiap rekening jadi ga jelas kalau kecampur-campur

Terakhir itu pasti semuanya punya, yaitu rekening untuk menuhin kebutuhan sehari-hari. Dari bayar tagihan listrik air, belanja bulanan, uang kontrakan, sekolah buah hati, dan segala kebutuhan lainnya termasuk skincare dan beli kebutuhan pakaian

Kebanyakkan orang ngecampurin semuanya jadi 1 rekening, karena itu semuanya jadi ga jelas dan ga terarah deh arus keuangannya. Nah mumpung baru beberapa hari tahun 2020, yukk kita pisah dan bikin 3 rekening ini. Ini langkah pertama yg bikin kamu lebih melek keuangan. Share ke mereka yg harus tau tips ini
-
@catatanmiliarder #catatanmiliarder 
-
Promosikan usahamu mulai dari 5ribu rupiah 
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
-
#pengusaha #wirausaha #bisnis #wirausahamuda