Hal ini dulu sering disepelekan karena ga ada kondisi kepepet yg nampol. Mungkin dulu ngerasa kalau sumber pemasukan lebih dari 1 itu sebuah kemewahan untuk orang2 tertentu aja, dan rasanya kamu ga perlu mikirin gituan

Tapi saat kondisi kaya gini banyak yg ngalamin krisis keuangan, banyak yg siap-siap THR dan gaji telat turun atau bahkan ga ada sama sekali. Belum lagi yg langsung kehilangan pekerjaan

Ini terjadi karena cuman punya 1 keran pemasukan, semua urusan keuangan sumbernya bertumpu dari gaji aja. Ibarat meja yg cuman ada satu kaki, kakinya patah atau retak jadi mejanya bakal langsung roboh

Kaki meja itu sumber pemasukan kita yg menopang meja/hidup keuangan kita. Kaki meja yg patah artinya sumber pemasukan hilang/patah. Kaki meja retak artinya sumber pemasukan berkurang, tersendat, atau terancam hilang

Kondisi ini rasanya relevan banget sama situasi sekarang. Ketika keadaan darurat kaya gini yg butuh ini itu, tapi pemasukan yg cuma dari 1 sumber berkurang atau hilang jadi pusing banget kan

Kalau mau nyari kaki meja lainnya mungkin perlu usaha ekstra, apalagi ekonomi global lagi lesu. Tapi bukan berarti ga bisa sama sekali. Coba liat peluang yg ada di sekitarmu

Perhatiin belakangan ini bisnis makanan delivery makin rame. Orang bosen masak melulu di rumah pengen mulai cari jajajan. Kamu bisa iseng coba masak dan kirim ke orang, kalau responnya bagus kamu bisa mulai jualan

Liat apa peluang bagus sekarang ini, manfaatin kesempatan itu. Jualan jamu, jual makanan, belajar jahit masker kain, mulai masuk ke saham, dan masih banyak lagi. Atau kalau kamu belum punya skill untuk itu, ini jadi kesempatanmu
.
.
Follow   @jagoanbisnis.co 
By  @suksesterus.id 
.
.
#yukbisnis #edukasibisnis #bisnismillenial #rintisan #catatanpebisnisnis #ilmubisnis #ngobrolbisnis #suksesdiusiamuda #mentorbisnis #bimbinganbisnis #orangsukses #pebisnisonline #suksesduniaakhirat #kelasbisnis #motivasibisnisonline #carabisnis #bukubisnislaris #belajarbisnisonlinepemula #bobsadinoquotes #andriewongso #pemudasukses #pebisnissukses #motivatormuslim #kisahsukses #motivasibisnisonline