Di Tepi Jln Ada bapak jualan cemilan. Aku beli 3 bungkus kripik
.
Kutanya, berapa, Pak? Sambil nunduk bapak itu jawab nak ambil apa saja? Aku Spontan mengernyitkan dahi, batinku, koq Bapaknya kenapa tanya, yah?
3 kripik, Pak. 28 ribu, ibu, jawabnya.
.
Kusodorkan uang Selembar 100 ribu. Berapa nak uangnya? masih dalam posisi nunduk nanyanya.
.
Aku mulai bingung dengan pertanyaannya.
Ku jawab, 100 ribu, Pak. Bapak itu lalu berdiri meraba kantong celananya sambil ngeluarin beberapa uang.
.
Astaga ternyata bapak itu ada masalah di matanya dan sepertinya gak bisa lihat.
.
Ya Allah.. knp aku tak pandai menjaga Hati.
Maafkan jika hati ini belum mampu berbaik sangka sama org
.
Bapaknya sibuk membongkar uang yang dikeluarkan dari kantong celananya. Nyaris dikeluarkan semua di tangannya.

Lalu dia bilang, ambil saja nak kembaliannya. Seketika aku terkejut mendengar intruksi dari si Bapak.
.
Lalu secara spontan aku bertanya pada Bapak itu, Pak, Klo saya kasih uangnya 10 ribu terus saya ambil kembalinya 50 ribu dari tangan Bapak dan Bapak kan ga tau.
.
Terus nanti bapak rugi dong? Lagi lagi jawaban yang sederhana muncul dari mulutnya, Allah Ga Akan Salah Alamat Kasih Rejeki.. nak, kalo skrg saya harus rugi, saya yakin, Allah pasti lagi nyiapin Rejeki lain buat saya. Hidup Tak Hanya Sebatas Untung dan Rugi, tapi Hidup Belajar Tentang Sabar dan Ikhlas, katanya.

Ah aku nih memang Sensitif kalau ketemu orang Hebat seperti ini Rasanya gak bisa Nahan Air dari Pelupuk Mata ini. Ooh Tuhan... Gemetar hati ini mendengarnya.

Bapak itu nanya lagi, sudah ambil kembaliannya belum nak ?(rada bingung & ragu)..akhirnya

Kujawab, ga usah, Pak! Hari ini Allah kirim Rejeki untuk Jenengan. Bapaknya senyum sambil bilang, Terima kasih, nak. Aku terus Sadar..
.
Ya Allah..ampuni aku.., Maafkan aku..dari setiap Kegelisahan dan keraguan Hati ini akan Rezeki dariMu.. Disaat semakin susahnya mencari Uang... si Bapak penjual cemilan ini dgn Keterbatasan Matanya Tetap Bertahan dan Yakin bahwa Allah selalu ada Bersamanya.. Hari ini Belajar lagi dari Manusia Hebat penjual cemilan bahwa Hidup Tak Hanya Sebatas Untung dan Rugi...
repost @berbagisemangat