Sibuk tidak berarti kamu produktif lho.. 
.
Kamu bisa saja sibuk melakukan semua urusan bisnis kamu sendirian tapi hanya menghasilkan omzet 500rb sehari misalnya..
.
Atau kamu bisa cari karyawan yang bisa membantu kamu mengerjakan tugas lain yang tidak krusial, sehingga kamu bisa fokus menambah omzet kamu jadi 750ribu atau 1 juta per hari.
.
Ingat untuk selalu menaruh fokus kamu pada hal yang membuat kamu lebih produktif, bukan sibuk.
.
Semoga bisa membawa manfaat 
.
Jangan lupa like  dan bagikan ke teman kamu jika bermanfaat.
.
Nyalakan notifikasi post agar kamu selalu update postingan terbaru kami.
.
Dan follow terus @motivasi.pebisnis yang selalu berbagi tips dan motivasi terbaik untuk meraih kesuksesan kamu 
.
.
#motivasipebisnis
.
#tipsbisnis #motivasibisnis #motivasisukses #bobsadino #tipsbisnisonline #mulaibisnis #suksesmuda #pebisnis #motivasihidup #edukasibisnis #pebisnismuda #katamotivasi #kutipan #katainspirasi #katamutiara #katabijak #motivasihati #pebisnisonline #pebisnissukses #belajarbisnis #belajarbisnisonline #carabisnis