Dari kesepuluh nomor diatas? Nomor berapa yang menurutmu paling berkenan dan berhubungan denganmu? Apakah dari kesepuluh tanda kedewasaan ini, sudah banyak yang kamu sendiri alami dan lewati? Apalagi tanda kedewasaan yang menurutmu penting? Share jawabanmu di kolom komentar.
.
@catatanmiliarder #catatanmiliarder 
-
Promosikan usahamu mulai dari 5ribu rupiah 
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
-
#pengusaha #wirausaha #bisnis #wirausahamuda #pengusahamuda #pengusahamudaindonesia #pengusahaindonesia #suksesmuda #bisnisonline #mentorbisnis #usahakecilmenengah #peluangusaha #bisnismillenial #ppmurah #ppmurahbanget