Kadang RichMin bingung, millennials rela keluarin duit beli ini itu dan ngebikin owner perusahan jadi tambah kaya. Tapi kalau keluarin duit untuk belajar supaya diri sendiri yg makin sejahtera karena uangnya kerja di instrumen investasi, kok malah ga rela ya?

Bingung kan? Padahal yg pertama bikin orang lain makin kaya, yg kedua bikin diri sendiri makin kaya. Tapi pada malah lebih pilih ngelakuin yg pertama daripada kedua, apakah ini memang ciri negara +62? Semoga aja enggak #positivethinking

Mereka yg bermental kaya, pasti bayar diri sendiri dulu dengan investasi ilmu dan praktek investasi. Mereka meningkatkan nilai diri, supaya nilai asetnya juga meningkat

Sebaliknya yg mental miskin milih buat bayar orang lain duluan. Bayar owner perusahaan boba duluan, bayar owner perusahaan gadget duluan, bayar owner travelling agent duluan, baru yg palinggg terakhir bayar diri sendiri. Itupun kalau ada sisa dan niatnya 

Makanya ga heran deh kenapa yg kaya makin kaya raya. Karena mereka tau prioritasnya, tingkatin nilai dan aset diri sendiri dulu baru bayar yg lain

@catatanmiliarder #catatanmiliarder 
-
Promosikan usahamu mulai dari 5ribu rupiah 
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
-
#pengusaha #wirausaha #bisnis #wirausahamuda #pengusahamuda #pengusahamudaindonesia #pengusahaindonesia #suksesmuda #bisnisonline #mentorbisnis #usahakecilmenengah #peluangusaha #bisnismillenial #ppmurah #ppmurahbanget