TANDA SUCI DARI HAIDH . .
.
 Dengan mengetahui tanda-tanda suci dari haidh, akan memudahkan wanita Muslimah untuk menentukan kapan ia harus mandi suci. Di manapun dan kapanpun ia melihat tanda suci maka ia punya kewajiban mandi besar,  wanita Muslimah tidak boleh menunda - nunda mandinya dengan alasan apapun kecuali karena ada udzur syar'i, karena ketika itu ia punya kewajiban melakukan sholat  pada waktunya.
.
.
.
 Para Ulama menjelaskan, untuk mengetahui apakah wanita Muslimah telah suci haidhnya, maka bisa diketahui dengan salah satu dari dua tanda berikut ini : .
.

1 Kering pada farji ( kemaluan ) 
Untuk memudahkan,  wanita Muslimah bisa mengambil kapas atau tisue kemudian ditempelkan pada kemaluannya, apabila tidak ada Noda maka ia telah suci. .
.

2 Keluar cairan putih bening  Hal ini berdasarkan hadits riwayat dari Abu Alqamah dari Ibunya yang merupakan mantan budak Aisyah radhiyallahu anha, beliau menceritakan : .
.
.

               .  :      .     
.
.
.
. .  Dahulu para wanita mendatangi Aisyah radhiyallahu anha dengan membawa baskom berisi kapas yang ada cairan kekuningan yang merupakan lanjutan dari haidh. Lalu Mereka bertanya, kalau seperti ini apakah sudah boleh shalat. Kemudian Aisyah menjelaskan, Jangan terburu-buru, hingga kalian melihat cairan putih bening, Sebagai pertanda suci dari haidh  ( HR.  Bukhari ) .
.
.
.

Wallahu a'lam bish shawab .
.
.
.
 Ustadzah Niswah Khoiro
.
.
@amie.ummubara
#fiqihwanita_ #fiqihmuslimah #fikihmuslimah