Satu langkah sederhana bisa menghindarkan kamu dari jebakan hutang, cengkraman lintah darat, dan lubang kemiskinan. Sekali kamu berhutang karena ga bisa bayar, hilang deh ketentraman hati dan ketenangan pikiran
.
Yakin masih mau ngeremehin tabungan dana darurat? Namanya musibah ga ada yg tau. Tiba-tiba besok kecelakaan, kebakaran, atap roboh, hp kecopetan, gimana? Udah siap dananya?
.
Engga, bukan mau nyumpahin. Malah doain semoga semua yg baik-baik selalu terjadi dalam hidup kalian. Cuma mau ingetin, udah nabung belum?? 
___
@catatanmiliarder #catatanmiliarder 
-
Promosikan usahamu mulai dari 5ribu rupiah 
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
-
#pengusaha #wirausaha #bisnis #wirausahamuda #pengusahamuda #pengusahamudaindonesia #pengusahaindonesia #suksesmuda #bisnisonline #mentorbisnis #usahakecilmenengah #peluangusaha #bisnismillenial #ppmurah #ppmurahbanget