Bismillah.
.
 Dalam kitab Adabul Mufrod (Al Bukhari) dibawakan Bab 50-Mencium Anak Kecil. Di antara hadits yang dibawakan.
.
Hadits Pertama [67/90].
.
Dari Aisyah radliallahu anha, ia berkata.
.
Seorang badui datang menemui Rasulullah shallallahu alaihi wasallam, lalu berkata, Apakah kalian mencium anak -anak kalian? Demi Allah, kami tidak pernah menciumnya. Lalu Rasulullah shallallahu alaihi wasallam bersabda,
Sungguh aku tidak mampu mencegah jika ternyata Allah telah mencabut sifat kasih sayang dari hatimu..
.
 (Shahih)  [Bukhari: 78-Kitab Al Adab, 18-Bab Rahmatul Walad Taqbiluhu wa Muanaqotuhu. Muslim: 43-Kitab Al Fadhail, hal. 64].
.
Hadits Kedua [68/91]
.
Dari Abu Hurairah, ia berkata, Rasulullah shallallahu alaihi wasallam pernah mencium Hasan, putra Ali di mana saat itu ada Aqra ibnu Habis At Tamimi sedang duduk di samping beliau. Dia lalu berkata. Saya punya sepuluh orang anak dan tidak pernah satupun dari mereka yang saya cium. Rasulullah shallallahu alaihi wasallam memandangnya dan berkata, Siapa yang tidak memiliki sifat kasih sayang, niscaya tidak tidak akan memperoleh rahmat Allah.
.
(Shahih) Lihat Ghayatul Maram (70-71): [Bukhari: 78-Kitab Al Adab, 18-Bab Al Walad Taqbiluhu wa Muanaqotuhu. Muslim: 43-Kitab Al Fadhail, hal. 65].
.
Dari Aisyah, Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda.
.
Sesungguhnya sikap lemah lembut tidak akan berada pada sesuatu melainkan ia akan menghiasinya (dengan kebaikan). Sebaliknya, jika lemah lembut itu dicabut dari sesuatu, melainkan ia akan membuatnya menjadi buruk..
.
HR. Muslim no. 2594.
.
Ada pelajaran penting di atas bahwa ternyata mencium si buah hati akan mendatangkan rahmat Allah. Beda halnya jika kita perlakukan mereka dengan kasar. Kita kadang tergoda dengan godaan syaithon yang menyuruh kita bersikap kasar ketika kita melihat tingkah laku anak yang tidak kita sukai, padahal ada cara yang lebih bijak. Mencium dan menyayangi mereka serta mendidik mereka dengan menjauhi cara memukul, itu akan lebih baik karena datangnya rahmat Allah. Lemah lembut itulah sikap pertama, bukanlah dengan kekasaran.
________
.
.
#fiqihwanita_