Dalam membangun rumah tangga yang sakinah, mawaddah, wa rahmah tentu tidak cukup hanya dengan kemuliaan dari akhlak suami. Istri pun harus terlibat dan turut andil dalam membina rumah tangga.
.
Sahabat pernah bertanya, Wanita seperti apakah yang baik?
Rasulullah lalu menjawab, Yang menyenangkan jika suaminya memandangnya, menaatinya jika dia memerintah, dan tidak mendurhakainya dengan membawa dirinya pada sesuatu yang tidak menyenangkan suaminya (HR. An-Nasai dan al-Hakim)
.
Yuk, mulai membina dan membangun rumah tangga yang harmonis sesuai dengan anjuran Nabi Muhammad shalallahu alaihi wa sallam. Karena pasangan yang istimewa akan melahirkan generasi yang istimewa pula.
--parentingislami--
__________
.
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_