Jangan pernah membiarkan orang lain mengatakan kamu tidak bisa melakukan sesuatu. Kamu harus melindungi impianmu. Orang lain tidak bisa menjalani impian mereka dan akan mengatakan padamu bahwa kamu juga tidak bisa.- Chris Gardner
.
Salah satu sumber kekecewaan terbesar adalah terlalu mempedulikan apa pendapat orang lain, sampai kamu mematikan suara dalam dirimu sendiri. 
.
Jangan lupa like  dan bagikan ke teman kamu jika bermanfaat.
.
Nyalakan notifikasi post agar kamu selalu update postingan terbaru kami.
.
Dan follow terus @motivasi.pebisnis yang selalu berbagi tips dan motivasi terbaik untuk meraih kesuksesan kamu 
.
.
#motivasipebisnis
.
#motivasibijak #motivasibisnis #motivasisukses #bobsadino #merryriana #marioteguh #suksesmuda #suksesindonesia #motivasihidup #edukasibisnis #quoteindonesia #katamotivasi #kutipan #katainspirasi #katamutiara #katabijak #motivasihati