Hal-hal kecil ini mungkin sering dilupakan atau dianggap remeh oleh kebanyakan orang, dimana sebenarnya hal-hal besar hanya dapat terjadi jika kita memberi perhatian pada hal-hal kecil seperti ini. 

Mulailah menanamkan semua kebiasaan baik ini kedalam hidupmu, dan kamu pasti akan dapat merasakan dampai baik yang dibawakan dari semua hal-hal kecil ini juga.

Apa lagi menurutmu kebiasaan kecil yang baik yang sering dilupakan oleh orang-orang? Tulis pendapatmu di kolom komentar ya.
.
@kuypreneur ingin mengambil bagian untuk menyebarkan harapan serta semangat agar KAMU selalu percaya pada kemampuan diri sendiri untuk merintis usaha secara mandiri.
.
#kuypreneur #motivasibijak#suksesusiamuda #inspirasipagi#bobsadino #suksesindonesia #edukasibisnis#motivasiku #tungdesemwaringin#motivasihariini #suksesduniaakhirat#kalimatmotivasi #belajarbisnisonlinepemula #suksesberbisnis#motivasijiwa #semangatpengusaha #bukubisnisterbaik #catatanpengusaha #BerubahButuhAksi