Belum lama ini, aksi heroik dan kesetiaan seekor anjing kembali ditunjukkan. Seekor anjing berukuran sedang yang tidak diketahui jenisnya berusaha melindungi majikannya dari serangan ular berbisa. Meskipun anjing tersebut tidak memiliki badan besar, namun ia dengan berani melawan ular yang hendak masuk ke rumah majikannya.

Ya, naluri anjing heroik ini dalam melindungi tuannya sangatlah besar, terlebih ia mengetahui ada seorang bayi di dalam rumah dan patut dilindungi. Atas dasar itulah ia rela berkelahi habis-habisan dan saling gigit dengan ular tersebut.

Pertarungan pun akhirnya dimenangkan oleh sang anjing. Bak ksatria, anjing ini berhasil menggigit hancur kepala ular tersebut hingga tak bernyawa. Sang anjing yang terluka pun akhirnya tersenyum di hadapan sang pemilik, karena berhasil mengalahkan ular yang hendak masuk ke dalam rumah majikannya.

Tanpa ada rasa menyesal sang anjing menyembunyikan rasa sakit yang dialaminya usai berkelahi dengan ular tersebut. Sang anjing yang tersenyum itu seakan bangga karena telah menjalankan tugas utamanya, yakni melindungi sang majikan.

Namun, beberapa saat setelah ia tersenyum bangga akan keberhasilannya melindungi sang majikan, anjing itu pun akhirnya tewas meregang nyawa akibat bisa dari ular yang ia bunuh bereaksi. Kisah anjing heroik ini pun akhirnya diunggah salah satu grup pencinta hewan melalui akun media sosial, Instagram.
---
.
#sorotandunia #viral #viralbanget #infoheboh #faktamenarik #faktaterbaru #wowfakta #fakta #infomenarik #kamuharustau #indozone #wow #menarik #infounik #pengetahuan #wowrame #kekinian #infia #mahasiswa #hits #faktadunia #faktaunik #faktadanmitos #sumatera