Ada tiga orang yang Allah haramkan masuk surga yaitu: pecandu khamar, orang yang durhaka pada orang tua, dan orang yang tidak memiliki sifat cemburu yang menyetujui perkara keji pada keluarganya. (HR. Ahmad 2: 69. Hadits ini shahih dilihat dari jalur lain)
.
Adapun maksud ad dayyuts sebagaimana disebutkan dalam Al Mujam Al Wasith adalah para lelaki yang menjadi pemimpin untuk keluarganya dan ia tidak punya rasa cemburu dan tidak punya rasa malu.
.
Yang dimaksud tidak punya rasa cemburu dari suami adalah membiarkan keluarganya bermaksiat tanpa mau mengingatkan. Bentuknya pada masa sekarang adalah:
.
1- Membiarkan anak perempuan atau anggota keluarga perempuan berhubungan via telepon atau SMS dengan laki-laki yang bukan mahram. Mereka saling berbincang hangat, sambil bercumbu rayu, padahal tidak halal.
.
2- Merelakan anggota keluarga perempuan ber-khalwat berdua-duaan- dengan laki-laki bukan mahram.
.
3- Membiarkan anggota keluarga perempuan mengendarai mobil sendirian bersama laki-laki bukan mahram, misalnya sopirnya.
.
4- Merelakan anggota keluarga perempuan keluar rumah tanpa menggunakan jilbab atau hijab syari, sehingga bisa dipandang dengan leluasa, ditambah parahnya menggunakan pakaian ketat yang merangsang nafsu birahi para pria.
.
5- Mendatangkan film dan majalah penyebar kerusakan dan kemesuman ke dalam rumah.
.
Semoga Allah menyelamatkan kita para suami- dari sifat dayyuts. Hanya Allah yang memberi taufik dan hidayah.
.
.
 rumaysho.com 
__________
.
Mau Dapat Tausiyah dan Ilmu yang lain nya? Follow akun kami yang lain nya :
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_