Dari Abdullah bin Amr bin Al Ash, Nabi shallallahu alaihi wa sallam pernah menceritakan tentang shalat pada suatu hari di mana beliau bersabda,
.
Siapa yang menjaga shalat, maka ia akan mendapatkan cahaya, petunjuk, keselamatan pada hari kiamat. Siapa yang tidak menjaganya, maka ia tidak mendapatkan cahaya, petunjuk, dan keselamatan kelak. Nantinya di hari kiamat, ia akan dikumpulkan bersama Qorun, Firaun, Haman, dan Ubay bin Kholaf. (HR. Ahmad 2: 169. Syaikh Syuaib Al Arnauth mengatakan bahwa sanad hadits ini hasan)
.
Disebutkan empat orang di atas karena mereka adalah para pembesar orang kafir.
.
.
Ada faedah yang mengagumkan dari hadits di atas. Orang yang meninggalkan shalat biasa sibuk dengan harta, kerajaan, kekuasaan, dan berdagang.
.
Siapa yang sibuk dengan harta sehingga melalaikan shalatnya, maka ia akan dikumpulkan bersama Qorun.
.
Siapa yang sibuk dengan kerajaannya sehingga melalaikan shalatnya, maka ia akan dikumpulkan bersama Firaun.
.
Siapa yang sibuk dengan kekuasaan sehingga melalaikan shalat, maka ia akan dikumpulkan bersama Haman (menterinya Firaun).
.
Siapa yang sibuk dengan berdagang sehingga melalaikan shalat, maka ia akan dikumpulkan bersama Ubay bin Kholaf.
.
Semoga Allah memperbaiki iman kita dan terus memudahkan kita menjaga shalat lima waktu.
.
.
Selengkapnya: https://rumaysho.com/5898-meninggalkan-shalat-karena-sibuk-dengan-dunia.html
.
.
#fiqihwanita_