Lebih sering beli barang liabilitas yang nilainya menurun seiring waktu atau asset yang nilainya meningkat dan dapat menambah pendapatan kamu? 
.
Percaya atau tidak, caramu mengatur keuanganmu akan sangat berpengaruh di masa depanmu.
.
Jangan lupa like  dan bagikan ke teman kamu jika bermanfaat.
.
Nyalakan notifikasi post agar kamu selalu update postingan terbaru kami.
.
Dan follow terus @motivasi.pebisnis yang selalu berbagi tips dan motivasi terbaik untuk meraih kesuksesan kamu 
.
.
#motivasipebisnis 
.
#motivasisukses #motivasionline #motivasibisnis #inspirasiku #inspirasihidup #inspirasipositif #tipsbermanfaat #tipsbisnis #tipsukses #sukses #bisnis #ubahhidup #anakmuda #orangtua #katabijak #katamutiara #katamotivasi #investasi #edukasi #tipsinvestasi #saham #obligasi #reksadana #deposito #emas #properti