10 tahun lalu, Conor Mcgregor tidak mempunyai rumah. Tapi dia bertemu wanita bernamanya Dee Devlin. Wanita itu mengizinkan Conor untuk tinggal di apartemen kecilnya dan membiayai hidup Conor.

Istrinya hanya meminta Conor untuk bisa lebih percaya diri dan bekerja keras. sampai Istrinya rela susah payah untuk memberikan makanan mahal dan hidup yg sehat baginya, utk Conor supaya dia bisa lebih fokus berlatih. dan istrinya tetap bertahan.

6 tahun lalu, Conor masih kerja menjadi tukang pipa, hidupnya masih pas-pasan, tetapi istrinya masih bertahan sama Conor.

Sekarang, istrinya Dee duduk di arena MMA sekali lagi mendukung suaminya menang pertandingan MMA sementara suaminya sudah dapat rezeki 100juta USD dan hidup sukses.

Percayalah pada diri sendiri dan mencari orang di sekeliling yg percaya dengan kamu. Jangan biarkan orang yg negatif berada disekeliling kamu membuat kamu bertumbuh lebih lambat. Pergilah ke luar dari zona nyamanmu untuk mengerjakan impian kamu! Tanpa alasan! 
.
Follow @motivasi.mindset
Follow @motivasi.mindset
.
Follow juga @portal.pengusaha
.
.
#belajarbisnis #motivasisukses #motivasibisnis #motivasibijak #motivasipengusaha #bisnissantai #bisnissukses #peluangbisnisonline #belajarbisnisonline #bisnisdigital #belajarbisnisdigital #bisnisinternet #bukanmlm #suksesmuda #wirausaha #belajaritukeren #tipsbisnis #bisnismasakini #wirausahamuda #pengusahasukses #bisnisanakmuda #suksesbutuhproses #inspirasibisnis #pebisnissukses #pebisnisindonesia #komunitasbisnisonline #bisnismilenial #bisnisonline #bisnismudah #bisnishalal