TAUBAT, MAKSIAT LAGI, TAUBAT LAGI
.
Memang demikianlah sifat dasar manusia, berbuat kesalahan tidak hanya sekali namun berkali-kali. Rasulullah Shallallahualaihi Wasallam bersabda:
.
      
.
Setiap manusia pasti banyak berbuat salah, dan sebaik-baik orang yang berbuat salah adalah orang yang sering bertaubat. (HR. Tirmidzi no.2687. At Tirmidzi berkata: Hadits ini gharib. Di-hasan-kan Al Albani dalam Al Jami Ash Shaghir, 291/18)
.
Perhatikan dalam hadits ini digunakan kata  yang artinya: banyak berbuat salah. Namun kata Nabi setelah itu, sebaik-baik orang yang berbuat salah adalah orang yang sering bertaubat. Ini isyarat bahwa orang yang dosanya banyak, termasuk orang yang mengulang dosa yang sama setelah taubat, tetap akan diterima taubatnya.
.
Juga dalam sebuah hadits shahih disebutkan:
Ada seorang hamba yang berbuat dosa lalu ia berkata: Ya Rabbi, aku telah berbuat dosa, ampunilah aku. Lalu Allah berfirman: Hambaku mengetahui bahwa ia memiliki Rabb yang mengampuni dosa. Lalu dosanya diampuni. Dan berjalanlah waktu, lalu ia berbuat dosa lagi. Ketika berbuat dosa lagi ia berkata: Ya Rabbi, aku telah berbuat dosa lagi, ampunilah aku. Lalu Allah berfirman: Hambaku mengetahui bahwa ia memiliki Rabb yang mengampuni dosa. Lalu dosanya diampuni. Dan berjalanlah waktu, lalu ia berbuat dosa lagi. Ketika berbuat dosa lagi ia berkata: Ya Rabbi, aku telah berbuat dosa lagi, ampunilah aku. Lalu Allah berfirman: Hambaku mengetahui bahwa ia memiliki Rabb yang mengampuni dosa. Lalu dosanya diampuni. Lalu Allah berfirman: Aku telah ampuni dosa hamba-Ku, maka hendaklah ia berbuat sesukanya. (HR. Bukhari no. 7068)
.
 Sumber: muslim.or.id
_______
.
.
#fiqihwanita_