DIANTARA KEUTAMAAN ISTIGHFAR
.
Ibnu Katsir rahimahullah berkata:
.
              .
.
ngsiapa memiliki sifat suka istighfar, maka Allah akan menggampangkan rezekinya, memudahkan urusannya, dan menjaga keadaan dan kekuatannya.
"(Tafsir Surat Huud ayat ke-52)
.
     
.
Tidak mungkin Allah mengadzab mereka sementara mereka senantiasa istighfar kepada Rabbnya. (QS. Al-Anfal[8]: 33)
.
      .     .         
.
Artinya: Aku (Nabi Nuh) berkata (pada mereka), Beristighfarlah kepada Rabb kalian, sungguh Dia Maha Pengampun. Niscaya Dia akan menurunkan kepada kalian hujan yang lebat dari langit. Dan Dia akan memperbanyak harta serta anak-anakmu, juga mengadakan kebun-kebun dan sungai-sungai untukmu (QS. Nuh: 10-12)
_________
.
.
#fiqihwanita_