3 ADAB BERBICARA
.
Al-Hasan al-Bashri mengatakan, 
.
                         
.
Jika engkau duduk bersama kawan, jadilah orang yang lebih bersemangat untuk menjadi pendengar dibandingkan menjadi pembicara. Belajarlah menjadi pendengar yang baik sebagaimana belajar bertutur kata yang baik. Jangan putus/hentikan perkataan siapapun
.
 Makarim al-Akhlaq karya al-Khara'ithi nomor 687
.
Ada tiga adab berbicara yang penting kita ketahui dan kita praktekkan. 
.
1. Lebih banyak mendengar dan menyimak dari pada berbicara.
.
Allah ciptakan untuk kita dua telinga dan satu lidah agar kita lebih sering menjadi penyimak dibandingkan menjadi pembicara.
.
Seringkali pendapat yang paling berkualitas adalah pendapat pembicara terakhir setelah menyimak pendapat semua orang yang berbicara sebelum dirinya.
.
2 Menjadi pendengar yang baik.
.
Itulah orang yang menyimak perkataan lawan bicara dengan baik tanpa sibuk dengan medsos dan gadgetnya.
.
Pendengar yang baik merespon dengan gembira ketika lawan bicara menyampaikan hal-hal yang menurutnya menggembirakan.
.
Demikian pula ketika lawan bicara menyampaikan hal-hal yang menyedihkan, pendengar yang baik akan menampakkan respon dan ekspresi ikut bersedih. 
.
Untuk bisa memiliki kemampuan menjadi pendengar yang baik perlu kesungguhan dan keseriusan untuk selalu belajar, berbenah serta memperbaiki diri.
.
3 Tidak memotong pembicaraan.
.
Diantara bentuk menghormati lawan bicara adalah membiarkannya menuntaskan pembicaraan baru direspon dan dikomentari.
.
Di sisi lain, tidak mendominasi pembicaraan adalah juga bentuk menghormati lawan berbicara. .

 Semoga Allah mudahkan penulis dan semua pembaca tulisan ini memiliki adab-adab Islam yang luhur. Aamiin. 
.
 Aris Munandar, SS, MPI
 Pondok Pesantren Hamalatul Qur'an Tamantirto Kasihan Bantul Yogyakarta
_________
.
.
#fiqihwanita_