Kenapa populasi orang kaya selalu lebih sedikit daripada orang menengah kebawah?
Karena cuman sedikit orang yg mau bayar harga untuk jadi kaya sesungguhnya

Kebanyakkan orang mau dapetin uang dengan instan, pengennya cepet kaya. Makanya banyak investasi bodong yg kasih keuntungan ga masuk akal dalam waktu singkat buat mereka yg mudah tergiur kaya instan

Sedangkan investasi yg sesungguhnya ga semudah itu. Sebagai investor sejati lumayan banyak pengorbanannya. Berkorban waktu, uang, dan tenaga untuk belajar dan praktek

Ada yg namanya ngerasain sakit waktu rugi. Ngerasain yg namanya deg2an karena berani ambil resiko. Belajar yg namanya komitmen sama tujuan jangka panjangnya. Belajar sabar untuk ga self rewards karena disiplin sama targetnya

Semua hal ini ga mudah, dan ga semua orang mau atau rela untuk ngejalanin proses ini. Udah jadi naluri manusia buat menghindari sengsara dan mencari kenikmatan alias kebahagiaan lewat berbagai macem self rewards/kenyamanan

Siapa juga yg mau ngerasain sakit kan? Tapi yg namanya peribahasa bersakit-sakit dahulu bersenang-senang kemudian itu bener-bener motto hidup investor. Buat investor gpp sekarang rasanya berat nolak self rewards, sakit ngerasain rugi, cape belajar dan praktek terus

Tapi yg penting nanti waktu udah tua dimana orang-orang lain masih harus wajib kerja demi dapet duit, investor udah santai. Soalnya udah berani sakit dan berkorban duluan di awal waktu yg lain masa mudanya cuma kerja seadanya dan nikmatin self rewards tanpa target

Jadi jangan heran kalau cuman sedikit yg bisa bebas finansial yaa. RichMin ga mau cuma jual janji manis ke kalian bikin melek tentang keuntungan investasi aja, karena realita ga enaknya kamu juga harus tau. Were being honest and real here!

@catatanmiliarder #catatanmiliarder 
-
Promosikan usahamu mulai dari 5ribu rupiah 
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
@iklanmedia.co
-
#pengusaha #wirausaha #bisnis #wirausahamuda #pengusahamuda #pengusahamudaindonesia #pengusahaindonesia #suksesmuda #bisnisonline #mentorbisnis #usahakecilmenengah #peluangusaha #bisnismillenial #ppmurah #ppmurahbanget