Jangan Sebut-Sebut Kebaikanmu Kepada Orang Lain
.
Allah subhanahu wa ta'ala berfirman,
.
                  
.
orang-orang yang beriman, janganlah kamu menghilangkan (pahala) sedekahmu dengan menyebut-nyebutnya dan menyakiti (perasaan si penerima), seperti orang yang menafkahkan hartanya karena riya kepada manusia dan dia tidak beriman kepada Allah dan hari kemudian. 
"
(QS. Al-Baqarah : 264)
.
Al-Imam Al-Qurthubi rahimahullah berkata di dalam tafsirnya,
.
ann adalah menyebut nikmat dengan maksud menghitung-hitung nikmat (kebaikan; pertolongan; sedekah; dll) dan menyalahkan dengannya (kepada orang yang menerimanya). Seperti mengatakan, telah berbuat baik kepadamu
", telah menolongmun semacamnya. Sebagian ulama berkata: mann adalah: menceritakan pemberiannya sehingga berita itu sampai kepada si penerima sehingga mengganggunya. Dan manna termasuk dosa besar(Tafsir al-Qurthubiy, 3/308)
___________
.
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_