Keutamaan Waktu Bada Ashar Hari Jumat
.
Salah satu waktu mustajab untuk berdoa adalah bada ashar di hari Jumat. Sebagaimana sabda Nabi shallallahu alahi wa sallam, .
Pada hari Jumat terdapat dua belas jam (pada siang hari), di antara waktu itu ada waktu yang tidak ada seorang hamba muslim pun memohon sesuatu kepada Allah melainkan Dia akan mengabulkan permintaannya. Oleh karena itu, carilah ia di akhir waktu setelah Ashar.[HR. Abu Dawud]
.
Imam Ahmad rahimahullah menjelaskan bahwa waktu mustajab itu adalah bada ashar, beliau berkata, .
Kebanyakan hadits mengenai waktu yang diharapkan terkabulnya doa adalah bada ashar dan setelah matahari bergeser (waktu shalat jumat). [Lihat Fatwa Sual Wal Jawab no.112165]
.
Ibnul Qayyim berkata, .
Waktu ini ini adalah akhir waktu ashar dan diagungkan oleh semua orang yang beragama [Zadul Maad 1/384]
.
Bagaimana maksud bada ashar tersebut? Berikut penjelasan Syaikh Muhammad Shalih Al-Munajjid hafidzahullah. Beliau berkata,
Bagi yang menginginkan mencari waktu mustajab setelah Ashar hari jumat, ada beberapa cara:

1. Tetap tinggal di masjid setelah shalat ashar, tidak keluar dari masjid dan berdoa. Ditekankan ketika akhir waktu ahsar (menjelang magrib), ini adalah kedudukan tertinggi.
Said bin Jubair jika shalat ashar tidaklah berbicara dengan sseorangpun samapi tenggelam matahari.
.
2. Ia berangkat ke masjid menjelang magrib kemudian shalat tahiyatul masjid, berdoa sampai akhir waktu ashar ini adalah kedudukan pertengahan
.
3. Ia duduk ditempatnya rumah atau yang lain- berdoa kepada Rabb-nya sampai akhir waktu ashar. Ini adalah kedudukan terendah. [Fatwa Sual Wal Jawab no.112165]
.

Simak selengkapnya disini. Klik https://muslim.or.id/42217-keutamaan-waktu-bada-ashar-hari-jumat.html
.
.
#fiqihwanita_