SUAMI TERBAIK
.
g mukmin yang paling sempurna imannya ialah yang paling bagus akhlaknya dan sebaik-baik kalian adalah yang paling baik terhadap istrinya.
" [HR. at-Tirmidzi (II/315, no. 1172)]
.
Karena istri adalah orang yang berhak untuk mendapatkan perlakuan mulia, akhlak yang baik, perbuatan baik, pemberian manfaat dan penolakan mudharat. Istri adalah orang yang menemani kita, menenangkan kita.
.
anlah seorang mukmin (suami) membenci seorang wanita mukminah (istrinya), jika ia membenci sebuah perangai dari istrinya maka hendaknya ia ridho dengan perangai yang lain dari istrinya.
" (HR Muslim no.1469)
.
Hendaklah sang suami itu sadar, bahwa ia tidak akan mendapatkan seorang istri yang bebas dari kekurangan. Boleh jadi istrinya itu, dengan segala kekurangan yang ada, tetap lebih baik daripada sekian banyak wanita lainnya.
.
Mungkin saja wanita lain terlihat baik karena kita belum melihat kekurangan atau aibnya.
.
Wallahu a'lam bishawab.
___________
.
.
#fiqihwanita_