Tau nggak sih, kurang tidur dapat berpengaruh terhadap banyak hal, mulai dari kesehatan fisik, mental, hingga mengganggu aktivitas harian. Dengan kurangnya waktu tidur, sederet bahaya begadang mengintai tubuh kita. Banyak ahli menekankan pentingnya tidur yang cukup demi kesehatan mental dan fisik. Meski tampak mudah dan sepele, tapi tidur dengan durasi yang cukup adalah aktivitas mewah bagi banyak orang, khususnya para pekerja yang kerap begadang untuk menyelesaikan tugasnya.
 
Kamu sering diejek  mamaara tidur lebih cepat dibandingkan teman-temanmu?!
Tidak perlu khawatir, karena tidur di awal malam adalah tidur yang sesuai sunnah Rasulullah shallallahu 'alaihi wa sallam. Banyak loh bahaya dari tidur larut malam, coba aja googling. Banyak penelitian kredibel tentang hal ini yang bisa membuatmu mengubah pola tidurmu untuk tidur lebih cepat di malam hari.
 
Ibnu Baththal rahimahullah menjelaskan, Nabi shallallahu alaihi wa sallam tidak suka begadang setelah shalat Isya karena beliau sangat ingin melaksanakan shalat malam dan khawatir jika sampai luput dari shalat Subuh berjemaah. Umar bin Al Khottob sampai-sampai pernah memukul orang yang begadang setelah shalat Isya, beliau mengatakan, Apakah kalian sekarang begadang di awal malam, nanti di akhir malam tertidur lelap?! (Syarh Al-Bukhari, Ibnu Baththal, 3:278, Asy-Syamilah).
_________
.
.
#fiqihwanita_