Lagi Memotivasi pake Quote? Bukan men .. ini kata-kata yg saya baca dari sebuah thread di forum Ads.id dari agan ignmmulia
.
Udah gini udah gitu, tp usaha gulung tikar, kepancing investasi bodong, pinjem duit ke bank. Amblas deh kena penipuan ..
.
Kata dia, kejadian itu menyadarkan saya untuk lebih bersabar dan ikhlas dalam membangun mindset bisnis. Karena sesungguhnya tidak ada bisnis cepat kaya. Bisnis harus dibangun dengan sabar dan tekun.
.
Nasehat :
.
Fokuslah pada bisnis kita saat ini, jangan tergiur oleh bisnis orang lain. Mungkin ada orang lain di sekitar kita yang sukses dengan bisnis mereka masing-masing
.
Tapi kita harus tahu juga mereka sudah menjalankan bisnis itu berapa lama hingga mereka sukses. Karena pasti mereka sudah mengalami prosesnya, sudah tahu jatuh bangunnya sehingga mereka bisa sukses
.
Nah kita harus fokus juga dengan bisnis kita sampai kita merasa bisnis kita sudah sukses baru kita melakukan ekspannsi ke bisnis lain.
.
Kalau di online, fokus itu bisa diartikan 1 bisnis menggunakan berbagai macam traffic. Atau 1 metode promosi digunakan untuk berbagai bisnis
.
Semoga ada yang dapat dipetik dari tulisan diatas ..

Tag teman kamu yang harus baca postingan ini

repost cara jualan
credit @pengusahamuslimsukses 
#motivasi #inspirasi #katabijak #motivasikehidupan #katainspirasi #inspirasihidup #quoteshidup #berbagisemangat #inspirasiku #inspirasikehidupan #motivasiharian #motivasihariini #rahasiasukses #katapenuhmakna #inspirasisukses #katamotivasidiri #motivasianakmuda #motivasipengusaha #motivasipembisnis #motivasipebisnis