Kadang kita suka nyepelein pengeluaran kecil karena berasa ga seberapa nominalnya. Padahal kalau dicatet dan dihitung totalnya apa lagi dikali sampai setahun, nominalnya jadi fantastis bahkan bisa buat bayar hal-hal penting loh

Ada yg bilang ga bisa fokus kerja kalau ga ngopi, sebenernya sih ga masalah. Tapi kalau harus brand tertentu yg relatif lebih mahal dan ga pernah dicatet, lama-lama kantong bocor jg. Biaya ngopi kalau dikali 5 hari kerja dikali 4 minggu dikali 12 bulan, pasti jadi berasa

Terus pengeluaran kecil lainnya kayak ngerokok. Per 2020 rata-rata harganya 25 ribuan. Anggap seminggu 2 kotak aja udah 50 ribuan kepotong, gimana kalau lebih?

Pas PSBB gini, kita #DiRumahAja dan bawaannya jadi laper mata mulu saking bosennya. Dikit-dikit pesen cemilan, makanan minuman via ojol atau e-commerce. Atau pas ke supermarket tangan otomatis masukkin cemilan banyak ke keranjang karena jarang keluar rumah jadi nyetok cemilan. Taunya waktu bayar nominalnya fantastiss

Belum lagi subscription membership gym yg mubazir berbulan-bulan ga bisa kepakai. Sayang banget uangnyaa. Coba bandingin deh, lebih gede bayar penalti cuti aja atau bayar berbulan-bulan membership yg ga kepakai?

Terus hobi scrolling tokpet, shopii, instagram atau website lainnya dan banyak liat barang lucu. Jadinya iseng auto check out deh tiap malem. Pas liat tagihan atau mutasi bulanan baru mabok

Masih banyak lagi pengeluaran kecil yg ga tercatat. Biasanya hal kaya gini yg suka bikin kamu bingung kenapa gaji cuma numpang lewat doang, kenapa duit cepet abis

Coba deh dihitung totalnya per bulan, apa bener pengeluaran kecil ini kalau dijumlah cuma dikit? Percuma pemasukan banyak gaji gede tapi keuangan diabaikan terus, bisa jadi bahaya buat kesehatan dompet kita

Kapal besar pun juga bisa tenggelam kalau ada banyak bocor kecil yg kita ga tau. Pemasukan cukup, tapi keluarnya kemana aja ga jelas kan sama aja boong

Nah di masa kaya gini bisa jadi waktu yg pas buat kamu ngereview keuangan supaya bisa nambel bocor halus yg selama ini kamu ga sadar. Lumayan uangnya bisa buat dana cadangan. Coba laporan yuk, bocor halus versi kalian apa aja nih? Komen di bawah 