[Lelah dan Lemah]

Kalimat laa hawla wa laa quwwata illa billah adalah kalimat yang berisi penyerahan diri dalam segala urusan kepada Allah Taala. Hamba tidaklah bisa berbuat apa-apa dan tidak bisa menolak sesuatu, juga tidak bisa memiliki sesuatu selain kehendak Allah.
.
.
Kalimat ini adalah kalimat yang ringkas, namun syarat makna dan memiliki keutamaan yang luar biasa. Kata Nabi shallallahu alaihi wa sallam pada Abdullah bin Qois,
.
            .     
.
Wahai Abdullah bin Qois, katakanlah laa hawla wa laa quwwata illa billah, karena ia merupakan simpanan pahala berharga di surga. (HR. Bukhari, no. 7386)
.
Ingatlah kalimat ini akan menjadi simpanan di surga.
.
Abu Ayyub Al-Anshari menceritakan,
.
               :       :       :               :      :      .
.
Ketika Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam diangkat ke langit pada Malam Isra Miraj, beliau melewati Nabi Ibrahim alaihis salam. Ibrahim lantas bertanya, Siapa yang bersamamu wahai Jibril? Jibril menjawab, Ia Muhammad. Ibrahim lantas mengatakan padanya, Perintahkanlah pada umatmu untuk memperbanyak bacaan yang akan menjadi tanaman di surga, debunya itu bersih dan tanamannya pun luas. Ibrahim ditanya, Lalu apa bacaan yang disebut girasul jannah tadi? Ibrahim menjawab, Kalimat laa hawla wa quwwata illa billah. (HR. Ahmad, 5: 418. Syaikh Syuaib Al-Arnauth mengatakan bahwa sanad hadits ini dhaif)
.
.
Sumber: Rumaysho.com
_________
.
.
#fiqihwanita_