Kamu setuju sama analogi karat dan pola pikir (mindset) diatas? 
.
Karat terbentuk oleh proses korosi, yakni reaksi antara logam besi dengan air dan oksigen.
.
Sedangkan salah satu unsur penting pembentukan pola pikir pada manusia adalah INFORMASI.
.
Ini dapat berupa pemikiran yang dibungkus dalam nasihat orang tua, guru, orang lain, atau pemikiran dari elit agama, pembicara terkenal, sahabat dekat, abang, adik, atau saudara.
.
Pola pikir juga bisa berupa pemikiran-pemikiran yang didapat dari buku, surat kabar, majalah, inspirasi dari film, sejarah, berita dari televisi atau media elektronik lainnya.
.
Itulah sebabnya sangat penting untuk memilih dan memfilter informasi-informasi apa saja yang masuk dan tersimpan dalam diri kita. 
.
Jangan biarkan informasi sampah yang hanya merusak fokus dan kedamaian diri kita itu masuk dan bersarang di dalam diri kita.
.
Informasi sesampah apapun tidak akan merusak jika kamu tidak mengizinkannya merusak dirimu sekaligus pola pikirmu.
.
Ingat, kamu adalah ADMIN dirimu sendiri. Setuju? 
.
Jadi, apakah postingan ini bermanfaat? Apa komentar kamu setelah membaca postingan ini? Tulis di bawah yaa..
.
Jangan lupa, tag temanmu yang harus melihat postingan ini !!
.
.
follow @menjadikaya untuk MINDSET Sukses mu.

dan partner kita @bisnisdigital__ 
.
#menjadikaya #mindset #mindsesukses #mindsetsuksesdankaya #motivasi #motivasisukses #Inspirasi #sukses #katamotivasihidup