Nabi shallallahu alaihi wa salam biasanya melaksanakan shalat malam sebanyak sebelas rakaat. Beliau salam setiap kali dua rakaat, lalu beliau berwitir dengan satu rakaat. Jika luput dari shalat malam karena tidur atau sakit, maka beliau mengganti shalat malam tersebut di siang harinya dengan mengerjakan dua belas rakaat. Inilah maksud dari ucapan Aisyah radhiyallahu anha tadi.
 
Oleh karena itu, jika seorang mukmin punya kebiasaan shalat di malam hari, lalu ia ketiduran atau luput dari mengerjakannya, hendaklah ia ganti shalat tersebut di siang harinya dengan mengerjakan shalat sejumlah rakaat yang ia tinggalkan, ia kerjakan dengan salam setiap dua rakaat.
 
Umar bin Al-Khaththab radhiyallahu anhu berkata, Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda, Barangsiapa yang tidur sampai terlewat bacaan hizb Alqurannya, atau sebagian dari hizbnya tersebut, lalu ia membacanya antara shalat Subuh dan Zuhur, maka ditulis baginya seolah ia telah membacanya pada malam hari. (HR. Muslim, no. 747).
 
Faedah hadis
1. Hizb dalam hadis yang dimaksud adalah kebiasaan bacaan dalam shalat.
2. Dianjurkan tetap melakukan shalat sunnah yang dibatasi waktu.
3. Siapa yang meninggalkan sesuatu karena uzur, lalu ia mengqada, maka dicatat baginya seperti pahala ia kerjakaan saat ada-an (pada waktunya).
 
Semoga Allah selalu memberikan kita kemudahan dan keteguhan untuk bisa istikamah melaksanakan shalat malam. Aamiin. --muslimmyway--
________
.
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_