Dalam hidup semuanya akan berlalu
Entah itu bahagia atau derita
Tidak ada yang bertahan selamanya
Yang bersedih pasti akan tersenyum nantinya
Yang menangis pasti akan bahagia pada akhirnya
Ya, Semua hanya tentang waktu
Karena setelah siang berlalu pasti akan datang malam dan setelah kesulitan pasti ada kemudahan
Perbanyaklah bersyukur agar hidup terasa cukup dan jangan pernah berhenti berdoa karena Allah tak akan pernah meninggalkan hamba yang bergantung pada-Nya
.
..
.
Cari cemilan enak untuk nemenin kerja dan nugas kuliah ?
Yuk kepoin cemilan enak kekinian di :
@filochips
@filochips
@filochips
.
atau bisa wa ke nomor : 0895-8067-78506
.
.
#filochips #cemilan #snack #filovers #snackkekinian #bogorian #mahasiswa #wfh #snackrenyah
.
by @murnisetya_
.
.
#cintamulia #tausiyah #ustadzabdulsomad #pemudahijrah #hijrahku #hijrahyuk #ustadhananattaki #dakwahsunnah #adihidayat #beranihijrah #dakwahislamid #hijrahfisabilillah #hijrah #kajianustadzadihidayat #kajianustadzabdulsomad #kumpulankajian #ngajakngaji #abdulsomad #ustadhananataki #ustabdulsomad #buyayahya