Oleh Ustadz Berik Said hafidzhahullah

Syaikh Al 'Utsaimin rahimahullah memperingatkan:

                                     -    -                     

ntara perbuatan yang masuk kategori israf (berlebih-lebihan) adalah mengoleksi pakaian tanpa ada kebutuhan mendesak. Kebanyakan wanita di zaman ini, saat tatkala muncul model pakaian baru, maka bergegas berupaya membelinya, sampai rumahnya penuh dengan berbagai jenis pakaian tanpa ada kebutuhan.

Bahkan saat model baru keluar lagi walau sebenarnya hanya sedikit berbeda modifikasinya dengan model yang pertama, maka segera wanita itu membelinya pula.

Lebih dari itu sebagian dari wanita tersebut -kita memohon hidayah kepada Allah- nekad memanfaatkan suaminya dengan membelinya dan menyia-nyiakan hartanya. Atas dasar itu, wajib bagi para suami memberikan peringatan sebagai penerapan bentuk tanggung jawabnya (sebagai kepala keluarga) untuk mencegah istrinya dari sikap israf
". (Syarah Kitab Riyadhus Shalihin VI:550).

http://dakwahmanhajsalaf.com/2019/11/Hindari-hobi-mengoleksi-pakaian-tanpa-ada-kebutuhan.html
__________
.
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_