Ga perlu risih kalau ada teman kamu yang sering membagikan postingan nasihat-nasihat, karena bisa jadi postingan tersebut ditujukan untuk dirinya sendiri, sebenarnya dirinyalah yang sangat butuh nasihat tersebut.

Sebaliknya kalau kamu merasa tersindir dengan suatu postingan yang temanmu bagikan, bersyukurlah, mungkin saja Allah sedang memberikan hidayah-Nya kepadamu lewat postingan tersebut. 
.
.
.
by @ankahijrah
.
.
.
Tag Sahabatmu supaya bisa mendapatkan inspirasi hijrah asik lainnya  dan Jangan Lupa 
 Follow @asiknya_hijrah
,
Dan Jangan Lupa Follow juga Akun Partner kami yang lain
 Follow @menuresepmasakan
 Follow @nasihat_istrishalihah
 Follow @ayahibuhebat
.
.
#hijrahasik #ngajakngaji #hijrahku #istiqomah #dakwahislam #sahabathijrah #dakwahtauhid #sahabatsurga #sahabatfillah #dakwahcinta #berusahabaik #cintamulia #nasehatcinta #beranihijrah #hijrahsantun #dakwahasik #muhasabahcinta #nasehatdiri #pejuanghijrah #ayohijrah #nasehatislam #motivasiislami #hijrahmuslimah #tausiyahcinta