Tetap dalam kaidahnya yaitu yang baik agama dan akhlaknya sebagaimana sabda Nabi yang Mulia shallallahu 'alaihi wasallam. Na'am.Syaikh Sholih Al Fauzan   berkata.
.
b ketika menikah memilih para suami yang sholih, para suami yang berpegang teguh dengan agama mereka, peduli dengan kesucian pernikahan dan baik pergaulannya.(Majmu Al Fatawa 2/543).
_________
.
.
Mau Dapat Tausiyah dan Ilmu yang lain nya ? Follow akun kami yang lain nya :
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_