MANUSIA dan EMPATI
-
    
      
-
If you feel pain, it means you are alive
But if you can feel others pain, it means you are human
-
Jika kau masih merasakan kepedihan, itu artinya kau masih hidup. Tapi jika kau bisa merasakan KEPEDIHAN ORANG LAIN, itu artinya kau MANUSIA
-
Sahabat, sebagai manusia kita takkan bisa terlepas dari namanya sakit, pedih, terluka, kecewa, dan lain-lain...
-
SEMUA MANUSIA pasti mengalaminya selama mereka masih hidup...
Selama udara masih dihirup dan tubuh masih bernafas, maka pastilah akan merasakan kepedihan dan sakit.
-
 Ada yang sakit jasmaninya...
 Ada yang sakit hatinya...
 Ada yang sakit jiwanya...
 Dan ada yang sakit mentalnya...
-
Sakit ini, apapun bentuknya, pasti menimpa manusia, 
Karena itu manusia pasti merasakan sakit.
-
Alangkah ironinya, jika manusia pasti merasakan sakit, namun ia tak dapat merasakan sakit yang diderita orang lain Ia tak mau disakiti namun ia malah menyakiti
-
Ia tak tahan merasakan kepedihan namun ia membiarkan orang lain dalam kepedihan,
-
Ia tak suka menderita namun hatinya dingin, acuh dengan penderitaan orang lain..
-
Layakkah dia disebut manusia ? 
.
.
[Ustadz Abu Salma Muhammad hafizahullah]
_______
.
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_