Tahukah kamu bahwa orang yang punya mimpi itu punya gambaran masa depan tentang apa yang dilakukannya, seperti sebuah penglihatan (vision) tentang masa depan, mereka sudah bisa melihat bagaimana dan kemana mimpi tersebut akan membawanya.

Nah, kebanyakan orang tidak bisa melihat itu, mereka hanya bisa melihat apa yang ada di depan matanya. Maka tak jarang mereka sering komentar pa kamu melakukan itu?u kamu gini, kok kamu gitu?u pa kamu pilih ini, kenapa pilih itu?ah tidak sedikit yang berkomentar lebih sinis.

Itulah sebabnya kebanyakan orang sukses sekarang sering dibilang unya, karena penglihatan (vision) ini. Tapiii..ketika mereka sukses dan berhasil merealisasikan penglihatan tersebut, saat itu juga mereka langsung dibilang US
". 
.
Maka, jangan berkecil hati dan jangan berharap orang lain mengerti semua tindakanmu saat ini, ketika Tuhan tidak memberi mereka penglihatan (vision) tentang masa depan yang kamu inginkan.

Tetap FOKUS pada garis waktumu sendiri! 

sukses itu harus bareng
tag semua sobat lo 

follow akun partner kami ya
@motivasisuksesku.id
@motivasisuksesku.id
@motivasisuksesku.id

bisnis kuota @agenkuotagratis.id
kaos polos @motivationcloth.co

 credit : @catatanentrepreneur

#suksesusiamuda #inspirasisukses #motivasipebisnis #carasukses #quotebisnis #pengusahadigital #motivasisemangat #suksesberbisnis #seputarbisnis #motivasihariini #inspirasisukses #kalimatbijak  #catatanpebisnis  #motivasipebisnis  #ngobrolbisnis  #catatanentrepreneur  #pelajaranhidup  #motivatorbisnis  #suksesbutuhproses  #bobsadinoquotes  #edukasibisnis  #ilmubisnis #wirausahasukses  #suksesbisnis  #seputarbisnis