Berdakwah tidak seharusnya membuat takut orang-orang. Tidak juga dengan datang membawa dalil kemudian berkata Ini haram, tinggalkan!. Yang kau curi ialah hati manusia, makhluk berakal dengan segudang emosi, bukan robot ciptaan orang jepang yang bisa kau kontrol seenak hati.
...
Tatkala ilmu agamamu semakin tinggi, tetaplah merunduk. Jangan merasa lebih baik kemudian berujung memaksa orang tuk jadi sama sepertimu, segalanya membutuhkan proses panjang, jangan lupakan itu. Bukankah sebelum Allah menyusupkan hidayah padamu, kau adalah bagian dari mereka yang miskin ilmu?
...
Kini, banyak pemuda lari dari agamanya sebab yg ia tahu Islam adalah agama keras kepala, yang sedikit2 bicara siksa neraka. Banyaknya pendakwah yang terlalu menekankan materi akhirat, tapi lupa bagaimana cara mengambil hati masyarakat. Selalu membahas siksa, lupa menekankan ampunan-Nya. Lalu bagaimana orang akan tertarik?
...
Karena itu, mari bantu mereka yang belum tahu dengan penuh kasih sayang. Jangan paksakan, sampaikan saja perlahan, diterima alhamdulillah ditolak coba lagi. Jangan kaku, jangan kasar, jangan suka memusuhi, karena berdakwah emang nggak selalu diterima. Oh iya, menurutmu islam itu agama seperti apa? Terus, apa benar pandanganmu ttg islam dulu sama sekarang itu beda?
@aliflammiim_