Ya mungkin kebanyakan dari kita tapi nggak semuanya...
.
Rabun akan dosa diri sendiri bisa jadi penyakit kita yang belum sembuh, tapi penyakit itu sembuh seketika saat ada orang lain berbuat kesalahan dan kita bahkan mencari-carinya...
.
Memang manusia pasti berbuat dosa kecuali Rasulullah Shalallahu alaihi wasalam yang memang di jaga oleh Allah dari kesalahan tapi Rasulullah sangat melarang keras kita untuk mencari Aib / kesalahan orang lain untuk disebarluaskan, kalau ada kesalahan orang lain maka kita wajib meluruskan, baik dengan tangan, lisan dan hati yang terakhir adalah selemah-lemahnya iman...
.
Banyak-banyak istighfar yuk mimin juga banyak dosa 
.
.
Tag sahabat-sahabat kalian yah!
.
Repost@kukejarberkah