Allah Ingin Membesarkan Pahalamu
.
Ustadz Dr. Firanda Andirja berkata,
.
Jika orang yang kau bantu (bahkan bisa jadi saudaramu sendiri) tidak berterima kasih kepadamu, bisa jadi itu tanda bahwa Allah ingin membesarkan pahalamu dan ingin melatihmu merasakan kelezatan ikhlas.
.
Allah Ta'ala berfirman,
.
         
.
ngguhnya kami memberi makanan kepadamu hanyalah untuk mengharapkan keridhaan Allah, kami tidak menghendaki balasan dari kamu dan tidak pula (ucapan) terima kasih
" (Q.S Al-Insan ayat 9)
___________
.
.
Follow @fikihmuslimah_ 
Follow @fikihmuslimah_ 
.
.
#fiqihwanita_