Bismillah..
Sesekali pernah berpikir, gimana bisa Allah datangkan orang yang selalu ngingetin dan 'nampar' diri yang masih nyaman sama dunianya sendiri (padahal dunia cuma perhiasan yang memabukan). Padahal kalau dibilang udah baik, belum. Banget. Media sosial cuma.. anggap saja pencitraan. Karena orang lain ngga akan tau 'asli' nya saat dia sendiri :
")
.
Kalau dibilang dunia baik saja, rasanya itu salah. Karena ada banyak penindasan terjadi, kekerasan, penderitaan, sampai degradasi moral yang terjadi khususnya kepada ummat muslim. Dan, apa salahnya kalau kita mengingatkan?

Bukan, bukan karena kita sudah baik. Tapi karena Rosulullah pernah berkata, aikanlah walaupun hanya satu ayatn itulah tanda cinta sesama muslim. Karena sesungguhnya, kebaikan itu akan kembali kepada diri kita.

Dan satu ayat yang selalu jadi penyemangat untuk saya sendiri, Hai orang-orang yang beriman, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu
" (Q.S Muhammad : 7)

Jadi ngerasa, kalau yang harus difokuskan bukan cuma dunia kita sendiri, tapi 'dunia' itu sendiri.  Karena sebetulnya kita mau jadi peran apa terhadap agama Allah? Aktor/aktris, penonton, atau mungkin pencaci? :
")
.
Terima kasih sudah baca sampai sini. Sama-sama kita belajar lebih lagi tentang agama kita sendiri, terus mencari apa yang sebenarnya Allah inginkan dari kita hambaNya. Semangat memperbaiki diri! Do'akan semoga akun ini bisa jadi lebih baik lagi untuk terus sampaikan pesan kebaikan hehe
Dan ya.. Yang baik datangnya dari Allah, yang buruk datangnya dari saya pribadi :)



 repost @marooncactuss