Puasa Arafah Yuk!
.
Ngomong-ngomong soal dosa. Siapa sih diantara kita yang nggak punya dosa. Malahan nih yah, mungkin buaanyaakk banget. Waduh, kalau begini ceritanya gimana dong?
.
Allah itu baik banget sama kita. Cintanya kepada hamba-Nya sangat luar biasa. Siapa yang berbuat dosa di siang hari, minta ampunlah lewat sujud-sujud malammu. Barangsiapa yang berdosa di malam hari, Allah masih setia menunggunya meminta ampun di pagi harinya. Gimana? Kurang baik apa lagi Alloh sama kita.
.
Apalagi, dengar-dengar yah, bentar lagi tanggal 9 Dzulhijjah yah? Eh, tunggu dulu. Katanya yah, kalo orang puasa di hari itu, dosa kita setahun dahulu dan yang akan datang bakalan di ampunin. Masya Allah^^ pasti kalian senang yah kalau cuman puasa sehari, ehmalah dosanya diampuni dua tahun
.
Sahabat, puasa arafah itu punya keutamaan yang sangat dahsyat. Seharusnya tidak ditinggalkan oleh seorang muslim yang bertaqwa dan beriman. Meski pun hukumnya sunnah (dikerjakan dapat pahala, bila ditinggalkan, tidak mendapat apa-apa, rugi lebih tepatnya), tapi ganjaran pahala dari ibadah ini sangat luar biasa, yaitu dapat menghapus dua tahun dosa, yakni setahun sebelum dan sesudahnya. Sesungguhnya, Allah Itu Yang Maha Rahman dan Maha Rahim.
.
Yuk, nunggu apa lagi. Bentar malam siapin sahur yah. Bagi yang jomlo, sahurnya biar sendiri aje. Kan yang penting besok puasa yah, awas rugi loh kalau lewat, hehe. Puasa arafah tahun ini jatuh pada hari Kamis tanggal 30 Juli 2020 yah, jangan sampe lupa 
.
Selamat berpuasa^^
.
.
Sumber : wahdah.
.
#tausiyahku #DakwahDalamPuisi