Kalau tidak suka postingannya, jangan follow akunnya
Kalau tidak suka komentarnya, unfriend aja
Kalau bener-bener benci, blokir aja
Mohon maaf, hidup ini mudah, terkadang jadi rumit karena TERLALU ngurusi hidup orang lain
Semoga kita tidak sering sakit hati ON-LINE

Terlalu mengurusi urusan orang lain
Hakikatnya adalah hasad
Jadilah sewot dengan urusan orang lain
Semisal SMS:
Susah Melihat (orang) Senang
Senang Melihat (orang) Susah
.
Inilah yang dimaksud dengan
Hasad sebagaimana Api memakan kayu
Cepat membakar dan hancur
Tersisalah arang hitam dan debu
Orang yang hasad hatinya hitam arang
Hidup bagaimana debu
.
Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda,
.
         
.
Jauhilah hasad karena hasad itu memakan kebaikan sebagaimana api memakan kayu bakar [HR. Abu Dawud]

Hasad lah yang menyebabkan Iblis dilaknat oleh Allah
Iblis berkata,
.
        
.
Aku lebih baik dari dirinya, engkau ciptakan diriku dari api sedangkan engkau ciptakan ia dari tanah [Al-Araaf: 12]
.
Semoga kita dijauhkan dari hasad
.
Artikel www.muslimafiyah.com
___________
.
.
#fiqihwanita_